== ESP8266 ==
1. Environnment de programmation:
IDE Arduino.
Suivre les instructions du lien suivant pour la carte Adafruit Feather HUZZAH. Ne pas installer de driver.
Par contre rajouter le "s" à http pour que le lien fonctionne !
https://learn.adafruit.com/adafruit-feather-huzzah-esp8266/using-arduino-ide
https://learn.adafruit.com/adafruit-feather-huzzah-esp8266

2.MQTT:
perso, j'utilise la bibliothèque "PubSubClient" de Nick O'LEARY dans l'IDE Arduino.
N'hésitez pas à prendre l'exemple dans Pubsubclient: "mqtt_esp8266", vous aurez une bonne base ;-)


== ANDROID ==
je vous conseille APP INVENTOR d'autant plus qu'un site propose la bibliothèque/extension MQTT avec 2 exemples dont un qui répond à au moins 50% de votre projet !


== Capteur de température DS18B20 ==
il existe de nombreux sites avec exemples de programmes et câblage.
Soyez tout de même attentif lors du câblage entre la vue de dessus ou du dessous ! Cette erreur crée une inversion d'alimentation... Si le capteur chauffe, décabler !


== Schéma bouton poussoir ==
Les 2 rectangles bleus hachurés correspondent à la partie blanche physique du BP.
Le schéma en rouge correspond au "cablage" interne.
Le Vcc est le 3.3V (marqué 3V sur les cartes). NE SURTOUT PAS METTRE SUR LE 5V !!!